Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/wsgiref.po
Languages: zh_tw

source: :mod:`!wsgiref` --- WSGI Utilities and Reference Implementation
zh_tw: :mod:`!wsgiref` --- WSGI 工具與參考實作

source: **Source code:** :source:`Lib/wsgiref`
zh_tw: **原始碼：**\ :source:`Lib/wsgiref`

source: The Web Server Gateway Interface (WSGI) is a standard interface between web server software and web applications written in Python. Having a standard interface makes it easy to use an application that supports WSGI with a number of different web servers.
zh_tw: 網頁伺服器閘道介面 (WSGI) 是一個標準介面，用於連接網頁伺服器軟體與使用 Python 撰寫的網頁應用程式，擁有一個標準介面使得支援 WSGI 的應用程式可以與多個不同的網頁伺服器運行。

source: Only authors of web servers and programming frameworks need to know every detail and corner case of the WSGI design. You don't need to understand every detail of WSGI just to install a WSGI application or to write a web application using an existing framework.
zh_tw: 只有網頁伺服器與程式框架的作者需要瞭解 WSGI 設計的每個細節與邊角案例，你並不需要為了安裝 WSGI 應用程式或是使用現有框架撰寫網頁應用程式而必須理解每個細節。

source: :mod:`wsgiref` is a reference implementation of the WSGI specification that can be used to add WSGI support to a web server or framework. It provides utilities for manipulating WSGI environment variables and response headers, base classes for implementing WSGI servers, a demo HTTP server that serves WSGI applications, types for static type checking, and a validation tool that checks WSGI servers and applications for conformance to the WSGI specification (:pep:`3333`).
zh_tw: :mod:`wsgiref` 是 WSGI 規格的參考實作，可用於新增 WSGI 來支援網頁伺服器或框架，它提供操作 WSGI 環境變數以及回應標頭的工具，用於實作 WSGI 伺服器的基本類別，提供用於示範 HTTP 伺服器的 WSGI 應用程式、靜態型別檢查、以及驗證 WSGI 伺服器與應用程式是否符合 WSGI 規格的驗證工具 (:pep:`3333`)。

source: See `wsgi.readthedocs.io <https://wsgi.readthedocs.io/>`_ for more information about WSGI, and links to tutorials and other resources.
zh_tw: 參閱 `wsgi.readthedocs.io <https://wsgi.readthedocs.io/>`_ 更多 WSGI 相關資訊，以及教學連結與其他資源。

source: :mod:`wsgiref.util` -- WSGI environment utilities
zh_tw: :mod:`wsgiref.util` -- WSGI 環境工具

source: This module provides a variety of utility functions for working with WSGI environments. A WSGI environment is a dictionary containing HTTP request variables as described in :pep:`3333`. All of the functions taking an *environ* parameter expect a WSGI-compliant dictionary to be supplied; please see :pep:`3333` for a detailed specification and :data:`~wsgiref.types.WSGIEnvironment` for a type alias that can be used in type annotations.
zh_tw: 這個模組提供許多用於處理 WSGI 環境運作的功能。WSGI 環境是一個包含 HTTP 請求變數的字典，如 :pep:`3333` 所述。所有接受 *environ* 的參數的函式都需要提供符合 WSGI 標準的字典；請參閱 :pep:`3333` 獲取詳細規格，以及 :data:`~wsgiref.types.WSGIEnvironment` 獲取可用於使用型別註釋的型別別名。

source: Return a guess for whether ``wsgi.url_scheme`` should be "http" or "https", by checking for a ``HTTPS`` environment variable in the *environ* dictionary. The return value is a string.
zh_tw: 透過檢查 *environ* 字典中的 ``HTTPS`` 環境變數，回傳 ``wsgi.url_scheme`` 應該是 "http" 或 "https" 的猜測。回傳值為一個字串。

source: This function is useful when creating a gateway that wraps CGI or a CGI-like protocol such as FastCGI. Typically, servers providing such protocols will include a ``HTTPS`` variable with a value of "1", "yes", or "on" when a request is received via SSL. So, this function returns "https" if such a value is found, and "http" otherwise.
zh_tw: 當建立一個包裝 CGI 或類似 FastCGI 的 CGI-like 協議閘道時，此函式非常有用。例如 FastCGI，通常提供這類協議的伺服器在通過 SSL 接收到請求時會包含 "1"，"yes"，或 "on" 的 ``HTTPS`` 變數，因此，如果找到這樣的值，此函式回傳 "https"，否則回傳 "http"。

source: Return the full request URI, optionally including the query string, using the algorithm found in the "URL Reconstruction" section of :pep:`3333`. If *include_query* is false, the query string is not included in the resulting URI.
zh_tw: 根據 :pep:`3333` 中 "URL Reconstruction" 章節所找到的演算法，回傳完整的請求 URI，可選擇性的包含查詢字串，如果 *include_query* 設為 false，查詢字串不會被包含在結果的 URI 中。

source: Similar to :func:`request_uri`, except that the ``PATH_INFO`` and ``QUERY_STRING`` variables are ignored. The result is the base URI of the application object addressed by the request.
zh_tw: 類似於 :func:`request_uri`，但忽略 ``PATH_INFO`` 和 ``QUERY_STRING`` 變數。結果是請求地址的應用程式物件的的基本 URI。

source: Shift a single name from ``PATH_INFO`` to ``SCRIPT_NAME`` and return the name. The *environ* dictionary is *modified* in-place; use a copy if you need to keep the original ``PATH_INFO`` or ``SCRIPT_NAME`` intact.
zh_tw: 將單一名稱從 ``PATH_INFO`` 移到 ``SCRIPT_NAME`` 並回傳該名稱。*environ* 字典會在適當時機被 *modified*；如果你需要保留原始完好無損的 ``PATH_INFO`` 或 ``SCRIPT_NAME`` 請使用副本。

source: If there are no remaining path segments in ``PATH_INFO``, ``None`` is returned.
zh_tw: 如果在 ``PATH_INFO`` 中沒有剩餘的路徑片段，則回傳 ``None``。

source: Typically, this routine is used to process each portion of a request URI path, for example to treat the path as a series of dictionary keys. This routine modifies the passed-in environment to make it suitable for invoking another WSGI application that is located at the target URI. For example, if there is a WSGI application at ``/foo``, and the request URI path is ``/foo/bar/baz``, and the WSGI application at ``/foo`` calls :func:`shift_path_info`, it will receive the string "bar", and the environment will be updated to be suitable for passing to a WSGI application at ``/foo/bar``. That is, ``SCRIPT_NAME`` will change from ``/foo`` to ``/foo/bar``, and ``PATH_INFO`` will change from ``/bar/baz`` to ``/baz``.
zh_tw: 通常，此程式用於處理請求 URI 的每一部分路徑，例如將路徑視為一系列的字典鍵此程式會修改傳入的環境，使其適用於呼叫位於目標 URI 的 WSGI 應用程式。例如，如果在 ``/foo`` 上有一個 WSGI 應用程式且請求 URI 路徑為 ``/foo/bar/baz``，並且位於 ``/foo`` 的 WSGI 應用程式呼叫 :func:`shift_path_info`，它將接收字串 "bar"，而環境將被更新為適用於傳遞給位於 ``/foo/bar`` 的 WSGI 應用程式。換句話說，``SCRIPT_NAME`` 將從 ``/foo`` 變更為 ``/foo/bar``，而 ``PATH_INFO`` 將從 ``/bar/baz`` 變更為 ``/baz``。

source: When ``PATH_INFO`` is just a "/", this routine returns an empty string and appends a trailing slash to ``SCRIPT_NAME``, even though empty path segments are normally ignored, and ``SCRIPT_NAME`` doesn't normally end in a slash. This is intentional behavior, to ensure that an application can tell the difference between URIs ending in ``/x`` from ones ending in ``/x/`` when using this routine to do object traversal.
zh_tw: 當 ``PATH_INFO`` 只是一個 "/" 時， 此程式會回傳一個空字串，並在 ``SCRIPT_NAME`` 後添加尾部斜號，即使空路徑片段通常是被忽略的，而且 ``SCRIPT_NAME`` 通常不會以斜號結尾。這是刻意行為，以確保應用程式在使用這個程式進行物件遍歷時可以區分結尾為 ``/x`` 和結尾為 ``/x/`` 的 URIs。

source: Update *environ* with trivial defaults for testing purposes.
zh_tw: 為測試目的，以簡單的預設值更新 *environ* 。

source: This routine adds various parameters required for WSGI, including ``HTTP_HOST``, ``SERVER_NAME``, ``SERVER_PORT``, ``REQUEST_METHOD``, ``SCRIPT_NAME``, ``PATH_INFO``, and all of the :pep:`3333`\ -defined ``wsgi.*`` variables. It only supplies default values, and does not replace any existing settings for these variables.
zh_tw: 這個程式新增 WSGI 所需的各種參數，包括 ``HTTP_HOST``、``SERVER_NAME``、``SERVER_PORT``、``REQUEST_METHOD``、``SCRIPT_NAME``、``PATH_INFO``，以及所有 :pep:`3333` 定義的 ``wsgi.*`` 變數，它只提供預設值，並且不會取代現有的這些變數設定。

source: This routine is intended to make it easier for unit tests of WSGI servers and applications to set up dummy environments. It should NOT be used by actual WSGI servers or applications, since the data is fake!
zh_tw: 這個程式目的為了讓 WSGI 伺服器和應用程式的單元測試更容易建置虛擬環境。實際的 WSGI 伺服器或應用程式不應該使用它，因為所產生的數據是假的！

source: Example usage::
zh_tw: 用法範例： ::

source: In addition to the environment functions above, the :mod:`wsgiref.util` module also provides these miscellaneous utilities:
zh_tw: 除了上述的環境功能外，:mod:`wsgiref.util` 模組還提供以下各類工具：

source: Return ``True`` if 'header_name' is an HTTP/1.1 "Hop-by-Hop" header, as defined by :rfc:`2616`.
zh_tw: 如果 'header_name' 是根據 :rfc:`2616` 所定義的 HTTP/1.1 "Hop-by-Hop" 標頭，則回傳 ``True``。

source: A concrete implementation of the :class:`wsgiref.types.FileWrapper` protocol used to convert a file-like object to an :term:`iterator`. The resulting objects are :term:`iterable`\ s. As the object is iterated over, the optional *blksize* parameter will be repeatedly passed to the *filelike* object's :meth:`read` method to obtain bytestrings to yield. When :meth:`read` returns an empty bytestring, iteration is ended and is not resumable.
zh_tw: :class:`wsgiref.types.FileWrapper` 協議的具體實作，用於將類檔案物件轉換為 :term:`iterator`。產生的物件是 :term:`iterable`。當物件進行疊代時，將可選的 *blksize* 引數重複傳遞給 *filelike* 物件的 :meth:`read` 方法來獲得將產生（yield）的位元組字串。當 :meth:`read` 回傳一個空位元組字串，代表疊代已結束且無法回復。

source: If *filelike* has a :meth:`close` method, the returned object will also have a :meth:`close` method, and it will invoke the *filelike* object's :meth:`close` method when called.
zh_tw: 如果 *filelike* 有 :meth:`close` 方法，則回傳的物件也會具有 :meth:`close` 方法，並在呼叫時呼叫 *filelike* 物件的 :meth:`close` 方法。

source: Support for :meth:`~object.__getitem__` method has been removed.
zh_tw: 已移除對 :meth:`~object.__getitem__` 方法的支援。

source: :mod:`wsgiref.headers` -- WSGI response header tools
zh_tw: :mod:`wsgiref.headers` -- WSGI 回應標頭工具

source: This module provides a single class, :class:`Headers`, for convenient manipulation of WSGI response headers using a mapping-like interface.
zh_tw: 這個模組提供單一類別 :class:`Headers`，用於使用類似對映的介面方便地操作 WSGI 回應標頭。

source: Create a mapping-like object wrapping *headers*, which must be a list of header name/value tuples as described in :pep:`3333`. The default value of *headers* is an empty list.
zh_tw: 建立一個類似對映物件並包裝 *headers*，並且必須是符合 :pep:`3333` 描述的 name/value 元組的標頭串列。*headers* 的預設值是一個空串列。

source: :class:`Headers` objects support typical mapping operations including :meth:`~object.__getitem__`, :meth:`~dict.get`, :meth:`~object.__setitem__`, :meth:`~dict.setdefault`, :meth:`~object.__delitem__` and :meth:`~object.__contains__`. For each of these methods, the key is the header name (treated case-insensitively), and the value is the first value associated with that header name. Setting a header deletes any existing values for that header, then adds a new value at the end of the wrapped header list. Headers' existing order is generally maintained, with new headers added to the end of the wrapped list.
zh_tw: :class:`Headers` 物件支援典型對映操作包括 :meth:`__getitem__`、:meth:`~dict.get`、:meth:`~object.__setitem__`、:meth:`~dict.setdefault`、:meth:`~object.__delitem__` 以及 :meth:`~object.__contains__`。對於這些方法中的每一個，鍵是標頭名稱（以不區分大小寫方式處理），而值則是與該標頭名稱關聯的第一個值。設定標頭會刪除該標頭的所有現有值，然後將新值添加到包裝的標頭串列末尾。標頭的現有順序通常保持不變，新標頭會添加到包裝串列的末尾。

source: Unlike a dictionary, :class:`Headers` objects do not raise an error when you try to get or delete a key that isn't in the wrapped header list. Getting a nonexistent header just returns ``None``, and deleting a nonexistent header does nothing.
zh_tw: 不同於字典，當你嘗試取得或刪除包裝的標頭串列不存在的鍵，:class:`Headers` 物件不會引發例外錯誤。取得不存在的標頭只會回傳 ``None``，而刪除不存在的標頭則不會有任何效果。

source: :class:`Headers` objects also support :meth:`keys`, :meth:`values`, and :meth:`items` methods. The lists returned by :meth:`keys` and :meth:`items` can include the same key more than once if there is a multi-valued header. The ``len()`` of a :class:`Headers` object is the same as the length of its :meth:`items`, which is the same as the length of the wrapped header list. In fact, the :meth:`items` method just returns a copy of the wrapped header list.
zh_tw: :class:`Headers` 物件還支援 :meth:`keys`、:meth:`value`、和 :meth:`items` 方法。由 :meth:`keys` 和 :meth:`items` 回傳的串列在存在多值標頭時可能會包含相同的鍵。:class:`Headers` 物件的 ``len()`` 與 :meth:`items` 的長度相同，也與包裝標頭串列的長度相同。實際上，:meth:`items` 方法只是回傳包裝的標頭串列的副本。

source: Calling ``bytes()`` on a :class:`Headers` object returns a formatted bytestring suitable for transmission as HTTP response headers. Each header is placed on a line with its value, separated by a colon and a space. Each line is terminated by a carriage return and line feed, and the bytestring is terminated with a blank line.
zh_tw: 對 :class:`Header` 物件呼叫 ``bytes()`` 會回傳適合作為 HTTP 傳輸回應標頭的格式化的位元組字串。每個標頭都與其值一起置於一行上，由冒號與空格分隔。每行以回車（carriage return）和換行（line feed）結束，而該位元組字串則以空行結束。

source: In addition to their mapping interface and formatting features, :class:`Headers` objects also have the following methods for querying and adding multi-valued headers, and for adding headers with MIME parameters:
zh_tw: 除了對映介面和格式化功能外，:class:`Headers` 物件還具有以下查詢及附加多值標頭的以及附加 MIME 參數標頭的方法：

source: Return a list of all the values for the named header.
zh_tw: 回傳指定標頭的所有值的串列。

source: The returned list will be sorted in the order they appeared in the original header list or were added to this instance, and may contain duplicates. Any fields deleted and re-inserted are always appended to the header list. If no fields exist with the given name, returns an empty list.
zh_tw: 回傳的串列按照它們在在原始的標頭串列出現的順序或是被添加到此實例的順序進行排序，並且可能包含重複的內容。任何被刪除並重新插入的欄位都會被添加到標頭串列的末尾。如果不存在指定名稱的欄位，則回傳空串列。

source: Add a (possibly multi-valued) header, with optional MIME parameters specified via keyword arguments.
zh_tw: 添加一個（可能是多值的）標頭，可通過關鍵字引數來指定選擇性的 MIME 參數。

source: *name* is the header field to add. Keyword arguments can be used to set MIME parameters for the header field. Each parameter must be a string or ``None``. Underscores in parameter names are converted to dashes, since dashes are illegal in Python identifiers, but many MIME parameter names include dashes. If the parameter value is a string, it is added to the header value parameters in the form ``name="value"``. If it is ``None``, only the parameter name is added. (This is used for MIME parameters without a value.) Example usage::
zh_tw: *name* 是要添加的標頭欄位。關鍵字引數可使於設定標頭欄位的 MIME 參數。每一個參數必須是字串或是 ``None``。由於破折號在 Python 識別符中是非法的，但是許多 MIME 參數名稱包含破折號，因此參數名稱的底線會轉換成破折號。如果參數值是字串，則以 ``name="value"`` 的形式添加到標頭值參數中。如果它是 ``None``，則僅添加參數名稱。（這使用於沒有值的 MIME 參數）使用範例： ::

source: The above will add a header that looks like this::
zh_tw: 上述操作將添加看起來像這樣的標頭： ::

source: *headers* parameter is optional.
zh_tw: *headers* 參數是可選的。

source: :mod:`wsgiref.simple_server` -- a simple WSGI HTTP server
zh_tw: :mod:`wsgiref.simple_server` -- 一個簡單的 WSGI HTTP 伺服器

source: This module implements a simple HTTP server (based on :mod:`http.server`) that serves WSGI applications. Each server instance serves a single WSGI application on a given host and port. If you want to serve multiple applications on a single host and port, you should create a WSGI application that parses ``PATH_INFO`` to select which application to invoke for each request. (E.g., using the :func:`shift_path_info` function from :mod:`wsgiref.util`.)
zh_tw: 這個模組實作一個簡單的的 HTTP 伺服器（基於 :mod:`http.server`）用於提供 WSGI 應用程式。每個伺服器執行個體在特定的主機與埠提供單一的 WSGI 應用程式。如果你想要在單一主機與埠上提供多個應用程式，你應該建立一個 WSGI 應用程式以剖析 ``PATH_INFO`` 去選擇為每個請求呼叫哪個應用程式。（例如，使用來自 :mod:`wsgiref.util` 的 :func:`shift_path_info` 函式。）

source: Create a new WSGI server listening on *host* and *port*, accepting connections for *app*. The return value is an instance of the supplied *server_class*, and will process requests using the specified *handler_class*. *app* must be a WSGI application object, as defined by :pep:`3333`.
zh_tw: 建立一個新的 WSGI 伺服器監聽 *host* 和 *port*，接受 *app* 的連線。回傳值是提供 *server_class* 的實例，並將使用指定的 *handler_class* 處理請求。*app* 必須是一個 WSGI 應用程式物件，如 :pep:`3333` 所定義。

source: This function is a small but complete WSGI application that returns a text page containing the message "Hello world!" and a list of the key/value pairs provided in the *environ* parameter. It's useful for verifying that a WSGI server (such as :mod:`wsgiref.simple_server`) is able to run a simple WSGI application correctly.
zh_tw: 這個函式是一個簡單但完整的 WSGI 應用程式，它回傳一個包含訊息 "Hello world!" 和在 *environ* 參數中提供的鍵值對串列的文字頁面。這對於驗證 WSGI 伺服器（例如 :mod:`wsgiref.simple_server`）是否能正確執行簡單的 WSGI 應用程式非常有用。

source: Create a :class:`WSGIServer` instance. *server_address* should be a ``(host,port)`` tuple, and *RequestHandlerClass* should be the subclass of :class:`http.server.BaseHTTPRequestHandler` that will be used to process requests.
zh_tw: 建立一個 :class:`WSGIServer` 實例。*server_address* 應該是一個 ``(host, port)`` 元組，而 *RequestHandlerClass* 應該是 :class:`http.server.BaseHTTPRequestHandler` 的子類別，將用於處理請求。

source: You do not normally need to call this constructor, as the :func:`make_server` function can handle all the details for you.
zh_tw: 通常你不需要呼叫這個建構函式（constructor），因為 :func:`make_server` 函式可以為你處理所有細節。

source: :class:`WSGIServer` is a subclass of :class:`http.server.HTTPServer`, so all of its methods (such as :meth:`serve_forever` and :meth:`handle_request`) are available. :class:`WSGIServer` also provides these WSGI-specific methods:
zh_tw: :class:`WSGIServer` 是 :class:`http.server.HTTPServer` 的子類別，因此它的所有方法（例如 :meth:`serve_forever` 和 :meth:`handle_request`）都可用。:class:`WSGIServer` 也提供這些特定於 WSGI 的方法：

source: Sets the callable *application* as the WSGI application that will receive requests.
zh_tw: 將可呼叫的 *application* 設定為接收請求的 WSGI 應用程式。

source: Returns the currently set application callable.
zh_tw: 回傳目前設定應用程式的可呼叫物件。

source: Normally, however, you do not need to use these additional methods, as :meth:`set_app` is normally called by :func:`make_server`, and the :meth:`get_app` exists mainly for the benefit of request handler instances.
zh_tw: 然而，通常情況下你不需要去使用這些額外方法，因為 :meth:`set_app` 通常會被 :func:`make_server` 呼叫而 :meth:`get_app` 主要存在於請求處理程式（handler）實例的好處上。

source: Create an HTTP handler for the given *request* (i.e. a socket), *client_address* (a ``(host,port)`` tuple), and *server* (:class:`WSGIServer` instance).
zh_tw: 為給定的 *request*（即一個 socket）、*client_address*（一個 ``(host,port)`` 位元組）、*server* (:class:`WSGIServer` 實例) 建立一個 HTTP 處理程式（handler）。

source: You do not need to create instances of this class directly; they are automatically created as needed by :class:`WSGIServer` objects. You can, however, subclass this class and supply it as a *handler_class* to the :func:`make_server` function. Some possibly relevant methods for overriding in subclasses:
zh_tw: 你不需要直接建立這個類別的實例；它們會在需要時由 :class:`WSGIServer` 物件自動建立。不過，你可以建立這個類別的子類別並將其作為 *handler_class* 提供給 :func:`make_server` 函式。一些可能相關的方法可以在子類別中進行覆寫：

source: Return a :data:`~wsgiref.types.WSGIEnvironment` dictionary for a request. The default implementation copies the contents of the :class:`WSGIServer` object's :attr:`base_environ` dictionary attribute and then adds various headers derived from the HTTP request. Each call to this method should return a new dictionary containing all of the relevant CGI environment variables as specified in :pep:`3333`.
zh_tw: 唯一個請求回傳一個 :data:`~wsgiref.types.WSGIEnvironment` 字典。預設的實作會複製 :class:`WSGIServer` 物件的 :attr:`base_environ` 字典屬性的內容以及添加從 HTTP 請求中衍生的各種標頭。每次呼叫這個方法都應該回傳一個包含所有如 :pep:`3333` 所指定的相關 CGI 環境變數的新字典。

source: Return the object that should be used as the ``wsgi.errors`` stream. The default implementation just returns ``sys.stderr``.
zh_tw: 回傳的物件應該被用作 ``wsgi.errors`` 串流。預設實作只會回傳 ``sys.stderr``。

source: Process the HTTP request. The default implementation creates a handler instance using a :mod:`wsgiref.handlers` class to implement the actual WSGI application interface.
zh_tw: 處理 HTTP 請求。預設實作會使用 :mod:`wsgiref.handler` 類別來建立處置程式（handler）實例來實作實際 WSGI 應用程式介面。

source: :mod:`wsgiref.validate` --- WSGI conformance checker
zh_tw: :mod:`wsgiref.validate` --- WSGI 符合性檢查

source: When creating new WSGI application objects, frameworks, servers, or middleware, it can be useful to validate the new code's conformance using :mod:`wsgiref.validate`. This module provides a function that creates WSGI application objects that validate communications between a WSGI server or gateway and a WSGI application object, to check both sides for protocol conformance.
zh_tw: 當建立新的 WSGI 應用程式物件、框架、伺服器、或是中介軟體（middleware）時，使用 :mod:`wsgiref.validate` 來驗證新程式碼的符合性可能會很有用。這個模組提供一個函式用於建立 WSGI 應用程式物件，並用於驗證 WSGI 伺服器或是閘道與 WSGI 應用程式物件之間的通訊，以檢查雙方協議的符合性。

source: Note that this utility does not guarantee complete :pep:`3333` compliance; an absence of errors from this module does not necessarily mean that errors do not exist. However, if this module does produce an error, then it is virtually certain that either the server or application is not 100% compliant.
zh_tw: 請注意這個工具並不保證完全符合 :pep:`3333`；這個模組中的錯誤不一定代表不存在錯誤。但是，如果如果這個模組產生錯誤，那麼幾乎可以確定伺服器或應用程式不是 100% 符合標準。

source: This module is based on the :mod:`paste.lint` module from Ian Bicking's "Python Paste" library.
zh_tw: 這個模組基於 Ian Bicking 的 "Python Paste" 函式庫的 :mod:`paste.lint` 模組。

source: Wrap *application* and return a new WSGI application object. The returned application will forward all requests to the original *application*, and will check that both the *application* and the server invoking it are conforming to the WSGI specification and to :rfc:`2616`.
zh_tw: 包裝 *application* 並回傳一個新的 WSGI 應用程式物件。回傳的應用程式將轉發所有請求給原始的 *application*，並檢查 *application* 和呼叫它的伺服器是否符合 WSGI 規範和 :rfc:`2616`。

source: Any detected nonconformance results in an :exc:`AssertionError` being raised; note, however, that how these errors are handled is server-dependent. For example, :mod:`wsgiref.simple_server` and other servers based on :mod:`wsgiref.handlers` (that don't override the error handling methods to do something else) will simply output a message that an error has occurred, and dump the traceback to ``sys.stderr`` or some other error stream.
zh_tw: 任何在 :exc:`AssertionError` 中偵測不符合結果都會發起例外；但請注意，如何處理這些錯誤取決於伺服器。例如，基於 :mod:`wsgiref.handlers` 的 :mod:`wsgiref.simple_server` 以及其他伺服器（未覆蓋錯誤處理方法以執行其他操作的伺服器）將僅輸出一條錯誤訊息，指示發生錯誤，並將回溯訊息輸出到 ``sys.stderr`` 或是其他錯誤串流。

source: This wrapper may also generate output using the :mod:`warnings` module to indicate behaviors that are questionable but which may not actually be prohibited by :pep:`3333`. Unless they are suppressed using Python command-line options or the :mod:`warnings` API, any such warnings will be written to ``sys.stderr`` (*not* ``wsgi.errors``, unless they happen to be the same object).
zh_tw: 這個包裝器也可以使用 :mod:`warnings` 模組生成輸出去指示一些可能有疑慮但實際上可能不會被 :pep:`3333` 禁止的行為。除非使用 Python 命令列選項或 :mod:`warnings` API，抑制了這些警告，否則這類警告將被寫入到 ``sys.stderr``\ （*not* ``wsgi.errors``，除非它們碰巧是相同的物件）。

source: :mod:`wsgiref.handlers` -- server/gateway base classes
zh_tw: :mod:`wsgiref.handlers` -- 伺服器 / 閘道基本類別

source: This module provides base handler classes for implementing WSGI servers and gateways. These base classes handle most of the work of communicating with a WSGI application, as long as they are given a CGI-like environment, along with input, output, and error streams.
zh_tw: 這個模組提供實作 WSGI 伺服器和閘道的基礎處理程式（handler）類別。這些基底類別處理程式大部分與 WSGI 應用程式通訊的工作，只要它們被提供 CGI-like 環境，以及輸入、輸出和錯誤串流。

source: CGI-based invocation via ``sys.stdin``, ``sys.stdout``, ``sys.stderr`` and ``os.environ``. This is useful when you have a WSGI application and want to run it as a CGI script. Simply invoke ``CGIHandler().run(app)``, where ``app`` is the WSGI application object you wish to invoke.
zh_tw: 這是基於 CGI 的呼叫方式並透過 ``sys.stdin``、``sys.stdout``、``sys.stderr`` 和 ``os.environ``。當你擁有一個 WSGI 應用程式並希望將其作為 CGI 腳本運行時是很有用的。只需呼叫 ``CGIHandler().run(app)``，其中 ``app`` 是你希望呼叫的 WSGI 應用程式物件。

source: This class is a subclass of :class:`BaseCGIHandler` that sets ``wsgi.run_once`` to true, ``wsgi.multithread`` to false, and ``wsgi.multiprocess`` to true, and always uses :mod:`sys` and :mod:`os` to obtain the necessary CGI streams and environment.
zh_tw: 這個類別是 :class:`BaseCGIHandler` 的子類別將 ``wsgi.run_once`` 設置為 true，``wsgi.multithread`` 設置為 false，並將 ``wsgi.multiprocess`` 設置為 true，並且始終使用 :mod:`sys` 和 :mod:`os` 來獲取所需的 CGI 串流以及環境。

source: A specialized alternative to :class:`CGIHandler`, for use when deploying on Microsoft's IIS web server, without having set the config allowPathInfo option (IIS>=7) or metabase allowPathInfoForScriptMappings (IIS<7).
zh_tw: 這是用於在 Microsoft 的 IIS 網頁伺服器上部署時使用的 :class:`CGIHandler` 的一個專門替代選擇，無需設置 config 的 allowPathInfo 選項（IIS>=7），或 metabase 的 allowPathInfoForScriptMappings 選項（IIS<7）。

source: By default, IIS gives a ``PATH_INFO`` that duplicates the ``SCRIPT_NAME`` at the front, causing problems for WSGI applications that wish to implement routing. This handler strips any such duplicated path.
zh_tw: 預設情況下，IIS 提供的 ``PATH_INFO`` 會在前面複製 ``SCRIPT_NAME``，對於希望實作路由的 WSGI 應用程式造成問題。這個處理程式（handler）會移除任何這樣的重複路徑。
